❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින්...
මම ඒ කඩුව ඉවත් කළොත්,
ඔහු අතුරුදහන් වනු ඇත.
මේ ලෝකයෙන් සදහටම?
ගොබ්ලින්ගේ සදාකාලික ජීවිතයට වඳ වී යාම ගෙන ඒම...
ඒ ගොබ්ලින්ගේ මනාලියගේ ඉරණමයි.
ඔයා එක පාරක් එයාව මරලා දැම්මා වගේ.
ඔබේම දෑතින්.
ඒක චලනය වෙනවා.
ඔබ කඩුව එළියට ගත්තොත්,
ඔහු දූවිලි හා අළු බවට පත් වී සුළඟ සමඟ විසිරී යනු ඇත.
ඔහු...
මේ ලෝකයෙන් සදහටම තවත් ලෝකයකට අතුරුදහන් වන්න.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, මිසිං සෝල්.
ඔයා හිතන්නේ මම හවුල්කාරයෙක් කියලා නම්,
ඔයා වැරදියි.
කිම් ෂින් තමයි ඔයාට නොකියා ඉන්න තීරණය කළේ.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දුන්නා.
මේ මොහොතේ පවා, මම ඔබ සමඟ එකම පැත්තේ සිටිමි.
මට කිව්වට ස්තූතියි. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මේක නෙවෙයි...
මගේ ගෙදරත්.
මම අනුමාන කරනවා...
මේ ජීවිත කාලය තුළ මට නිවසක් නැහැ.
අපි යමු, මිස්ටර් බක්වීට්.
අපි යමු.
හන්මි පොත්හල
මට සමාවෙන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ඇයි අපි බොන්න යමුද?
මම දැන් ඉන්නේ හරිම කේන්තියෙන්.
ඔබ මිලදී ගන්නවාද?
මගේ ළඟ දැන් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් නැහැ.
අවුරුදු 100කට පසු එක් දිනක්...
කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ වූ විට,
මට එයාට කියන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා...
නිව්ටන්ගේ ඇපල් ගෙඩිය වගේම මමත් ඇය දෙසට නිමක් නැතිව වැටුණා.
...ඇය මගේ පළමු ආදරය බව.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නැත
මම අහනවා
ඉහළින් අවසරය සඳහා.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම...
බැබළුණි.
කාලගුණය හොඳ නිසා,
කාලගුණය අයහපත් නිසා,
සහ කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නිසා...
සෑම දිනකම යහපත් විය.
සහ...
කුමක් සිදු වුවද,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ සමුගැනීමද?
දෙයියනේ, මම එයාව මරන්නද?
ඒ දවස, අතුරුදහන් වූ ආත්මය
ඔහුගේ කඳුළු අතරින් ඇවිද ගියේය
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මරණයයි
ගොබ්ලින් වලින් හැකි තාක් දුරට.
ඇය ගිහින්. ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇය දුරකථනය ගන්නේවත් නැත.
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගිහින් වගේ.
ඇය...
ඇගේ බෑගය නැති වී ගොස් ඇති අතර, අම්බෙලිෆර් මහතාත් නැති වී ඇත.
මිස්ටර් බක්වීට් කියන්නේ මොකක්ද?
ඇය වෙරළේ නැහැ.
ඇය පාසල් ගියේත් නැහැ.
එයා මාව කැනඩාවට එක්කගෙන ගිය පුස්තකාලය ළඟවත් නෑ.
ඇය මට දෙවෙනි වතාවට කතා කළ උද්‍යානය අසල ඇය නැහැ.
ජි ඉයුන්-තක් දැක ඇත්තේ කවුද?
ඔයා හැමදාම බැදපු කුකුල් මස් මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඉයුන්-ටක් වැඩ කරන ස්ථානය.
භූතයන් පවා ඇය කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක එහාට මෙහාට ගෙනියනවද?
මම හිතුවා ඔයා ඒක හොයයි කියලා.
ඇත්තටම, ඒ මම නිසා.
මම ඇයට සියල්ල කිව්වා.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා...
ඔව්, මම ඇයට කිව්වා ඇය කඩුව ඇදගත්තොත් ඔයා මැරෙයි කියලා.
මම ඇයට සියල්ල කිව්වා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා කවදාවත් එයාට කියන්න එපා කියලා.
මම කළා, නමුත් මම පැත්ත ගන්නවා
නැවතත් අතුරුදහන් වූ ආත්මය.
මගේ වැඩේට නහය දාන එක නවත්තන්න. ඇයි ඒකිගේ පැත්ත ගන්නේ?
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔයා මැරෙන්න.
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මට ටිකක් කම්මැලියි වගේ.
ඔබ පැවැත්ම නැවැත්තුවොත්.
-ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න පුළුවන්. -මම කොහොමද ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර මාව මැරෙනවාට කැමති වුණා, දැන් එහෙම නෑ.
ඒ වගේම, මම භයානක දෙයක් බවට පත් නොවන බවට සහතිකයක් නැහැ.
ඔබට කූපනය භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි--
යහපත්කම.
ඇත්තටම මම එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින්
දැන් ඉඳන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනත් මට හායි කියන්න එපා.
එ්යි ඔයා.
ඇයි ඔයා මගේ කඩේ දිහා බලාගෙන හිටියේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයනවාද?
ඒක නෙවෙයි. මම මෙතන වැඩ කරන අර්ධකාලීන සේවකයෙක් හොයනවා.
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 25ක්.
ඔබේ ඇඳුම්, ඔරලෝසු, සපත්තු...
හිසේ සිට පාදය දක්වා, ඔබ ආසන්න වශයෙන් වොන් මිලියන 25 ක් වටිනා ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිනවා.
පැයකට වොන් 6,030 ක් ගෙවන මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සොයන්නේ ඇයි?
ඔයාද ඇයව අඬවපු කෙනා?
රටට වැඩ කරලා ඒකිට කරදර කරපු ජරා මිනිහා උඹද?
ඇය ඇඬුවාද?
ඉතින් ඔයා තමයි මගේ අර්ධකාලීන සේවකයාව රැකියාවෙන් අස් කරන්න සැලැස්සුවේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා විවාහකද? ඒකද ඔයා එයාව එහෙම දාලා ගියේ?
මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ, නමුත් මට මනාලියක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට මාව විවාහක මිනිහෙක් කියලා හිතන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ආයෙත් හමුවෙමු.
සංකීර්ණ සම්බන්ධතාවයක සිටින්නේ මම පමණක් නොවන බව පෙනේ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා! ඔතන නවත්තන්න!
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි වුනාද?
ඔයා කිව්වා නේද යුන්-ටැක්ගේ ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කළේ නැහැ කියලා?
පළමුව ලේඛන ඉදිරිපත් කරන්න.
- මොන ලියකියවිලිද? - අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් සඳහා ලියකියවිලි.
ඔයා එයාගේ නම ලැයිස්තුවට දාන්න ඕන.
ඉතින් අපි දැනගන්නවා අඩුම තරමේ ඇය කවදා මැරෙයිද කියලා.
ඇයි ඔයා එයා මැරෙන්න කියලා යාඥා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි දෙන්නගෙන් කාට හරි යන්න පුළුවන් වෙන විදියට, එයා මැරෙන්නේ කොහොමද කොහෙද කියලා අපි දැනගන්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි එයා මැරෙන්නේ?
මම ඇයව මැරෙන්න තියන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඊට වඩා විශාල අභිප්‍රායක් තිබිය යුතුයි.
අපි කවුද?
අපි තමයි ගොබ්ලින් සහ ග්‍රිම් රීපර්. අපි කොහොමද එක ගැහැණු ළමයෙක්ව බේරගන්න බැරි?
මම ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කරන්නම්. නමුත්...
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එහෙම කරන අතරතුර?
ඉදිරියට යන්න.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ නම්, මට එය දැනෙන්නට හැකි විය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ, ඇය මංමුලා සහගතව මාව සොයන්නේ නම්
මරණාසන්න මොහොතේ.
මේ මම ඔයාට කිව්ව ඒ අතුරුදහන් වූ ආත්මය ගැන ලියවිල්ල.
කරුණාකර එය ඉතා හදිසියෙන් සකසන්න. එය හදිසියි.
- හෙට හවස් වෙනකොට. - ඒක පරක්කු වැඩියි.
අද මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය සඳහා ඉල්ලුම් පත්‍රය
"ජි ඉයුන්-තක්"?
එයා නේද? ඔයා ලැයිස්තුවේ එයාගේ නම හොය හොය හිටියා.
අනිත් වෙලාවට බස් නැවතුම්පොළේදී.
ඇය කව් ද?
-ඒ ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය. -මොකක්ද?
ඇය ඇත්තටමද?
ඒකද ඒ කාලේ මහා මිස්ටර් ගොබ්ලින් එතන හිටියේ?
ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් එක ගන්න.
කන්න. කෑම කන ගමන් මේක තේරුම් ගන්න.
"අනේ, මගේ ප්‍රශංසාව සීමාව ඉක්මවා ගියා."
මම කට වහගෙන ඉන්නම්." ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
එයාලා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නෑ. එයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙහෙන් ගියා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම කරදරයක්.
ඔවුන් මිනිසුන්ට කොපමණ ණයගැතිද?
මට කණගාටුයි.
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා ජි ඉයුන්-තක්ව හොයන්නේ ඇයි?
ඇගේ විභාග ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා,
නමුත් ඉයුන්-තක් තවදුරටත් පාසලට එන්නේ නැහැ.
මම පන්ති සභාපති.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද යුන්-ටක් දන්නේ?
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
මම මේක එයාට දෙන්නම්.
2017 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග වාර්තා කාඩ්පත
ඇයි...
-මේක හොඳයි කියල සලකනවද? -මොකක්ද?
ඔව්. ඒ ලකුණු එක්ක, ඔයාට සෝල් වල විද්‍යාලයකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
මට ඇය ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
2017 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග වාර්තා කාඩ්පත
මිනිස්සු කැඩුනම අවුල්.
-මේ මොකටද? -මම කලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දැන් හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මේවා ගන්න ඕනේ.
ග්‍රිම් රීපර්ස්ලාටත් මේස් අවශ්‍යයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මේක උණුසුම් පුවතක්.
ඝන මීදුම අහස ගොඩනැගිලිවල සිරුරු වැසී ගියේය,
දැන් ගොඩනැගිලිවල මුදුන පමණක් පෙනේ.
අනපේක්ෂිත මීදුම දෙවියන්ගේ වැඩක් වගේ,
ඒ වගේම ඒක අමුතු පෙනුමක් පවා තියෙනවා.
මේක උණුසුම් පුවතක්.
විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපට දර්ශනයක් වගේ පෙනෙන මේ දර්ශනය
යනු අද රාත්‍රියේ සෝල් රාත්‍රී අහසේ දර්ශනයයි.
කොන්ක්‍රීට් වනාන්තරයේ සුපිරි සඳ විකාර සහගත ලෙස දර්ශනය විය.
දිවා කාලයේ අසාමාන්‍ය මීදුමෙන් පසු,
මේ අමුතු රතු සුපිරි සඳ දර්ශනය වුණා,
සහ පුරවැසියන් බියෙන් වෙව්ලමින් සිටිති.
වහාම ඒ කඩුව ඉවත් කරන්න.
ඔබ කඩුව ඉවත් කර පැවැත්ම නැවැත්විය යුතුයි.
ඔබ පැවැත්ම නතර නොකරන්නේ නම්,
ඉයුන්-ටක්ට අවශ්‍යයි.
මම...
ඒ තේරීම කරන්න,
ඔබට සිදු වනු ඇත
ඔබටම නිදහසට කරුණක් සූදානම් කරගන්න.
තාත්තේ...
රාත්‍රී 8:15 වන විට,
රෝගියා මිය ගොස් ඇත.
පියාණෙනි!
කරුණාකර...
කිම් ගි-ජුන්, වයස අවුරුදු 68 යි.
මරණයට හේතුව, අධික රුධිර වහනය.
ඒක රස්නෙයි. දෙවියනේ.
- රස්නෙයි. - තාත්තේ?
තාත්තේ?
ඔයා පණ පිටින් ආවද?
නමුත් ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ ගියා. ඔයාට ගොඩක් ලේ ගියා.
එයා දැන්ද නැගිට්ටේ?
ඔහු මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අවදි විය.
එයාට ගොඩක් ලේ ගියා, ඒත් එයා හොඳටම පෙනුනා.
නාම කාඩ්පත අහසේම දැවී ගියා.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ ගින්න ගොබ්බයෙකුට අයිති නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්.
-මේක ඔයාගේ වෙන්න ඕනේ. -මේ මොකක්ද?
ගොබ්ලින්ගේ සමාව අයැදීම.
සමාවක්?
මේස්?
කලින් සමාව අයැදීමෙන් එය අඩු නොවේ.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කරදර හැදුවේ, දැන් අපිට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
අපේ නම් කාඩ්පත පුළුස්සා දමන්නේ කෙසේද?
මෙච්චර කල් ජීවත් වෙලා අන්ධ වෙලාද?
ඔය දෙන්නට අත්වුණු ඛේදජනක ඉරණම අවාසනාවන්තයි,
නමුත් ඔයාට මිනිස් ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ, මෝඩ ගොබ්ලින්.
මට ඕන වුණේ කවුරුහරි ඒක දකිනවට විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවුරුහරි සර්වබලධාරී කියලා.
ඉයුන්-ටක් ඒක දැක්කොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම අතුරුදහන් වූ ආත්මයට ඔහුගේ කඩුව ඇද ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා හරි.
ඒක හොඳම දේ වෙන්න ඇති.
මේ ලෝකයේ,
බොහෝ අමුතු ජීවීන් සිටිති.
වචන වලින් පැහැදිලි කළ නොහැකි.
සමහර අවස්ථාවලදී,
අපි හිතනවාට වඩා ඔවුන් අපට සමීපයි.
මගේ මතය අනුව,
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
-යූ මහත්මයා. - සමාවෙන්න.
ගෝෂ්.
මම මිනිහෙක් ගැන දන්නවා.
වයසට නොයන.
එසේ ද?
මම හදපු ගමන් බලපත්‍රය,
මම නයිස් වල සකස් කළ නවාතැන්,
ඒ වගේම මාව ඩියොක්-හ්වා ළඟ තියාගන්නවා...
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මට මේ රස්සාව දුන්නේ තනියම හොයාගන්න කියලා.
ඔබ කවදා හෝ
ඒ බව වෙන කාට හරි කිව්වද?
-නෑ සර්. -ඇත්තටම,
එයා තමයි ඔයාව තෝරගත්තේ.
ඔහු සිහිනයක් හෝ මුදල් නොමැතිව දරුවෙකුට උදව් කළේය.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට.
ඔහු ඒ දරුවාට සිහිනයක් දුන්නා
ඔහුව විශ්වවිද්‍යාලයකට ඇතුළත් කළා.
ඒ මූණක් නැති දානපතියා කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔහුගේ සැබෑ නම,
කිම් ෂින්, "විශ්වාස කිරීම" යන්නයි.
හේයි, මිස්ටර් කිම් ෂින්.
සුපිරි සඳයි මීදුමයි හැදුවේ ඔයා නේද?
ගෙදරින් පැනලා ගිය කෙල්ලෙක්ව හොයාගන්න ඔයා ඇයි මේ කරදරේ දාන්නේ?
මට බයයි නාසා එක ඇවිත් ඔයාව අරන් යයි කියලා.
ඔයා බිව්වද?
මම ඊයේ බිව්වා.
මම දැන් සන්සුන්.
කොහොම හරි, මම ඇයව හොයාගත්තොත් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
- මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙනවද? - මටත් එයාව හොයාගන්න බැරි උනාට, ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
එයාට එච්චර දුර යන්න බෑ. එයා කැඩිලා.
ඇය රට ඇතුළේ ඉන්න ඕනේ. ඇයට යන්න පුළුවන් දුරම බස් එකෙන්.
මට මගේම ක්‍රම තියෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
-හෙලෝ. -මම 177cm උසයි...
බායි.
- ස්තූතියි. - මොහොතක් ඉන්න.
- එක මොහොතක්. - ඇත්තෙන්ම.
ඝන මීදුම ඇන්ගල්ෆ් අහස ගොඩනැගිලි
අමුතු රතු සුපිරි සඳ අශුභ ලෙස බබළයි
මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඇය ඉන්නේ ස්කී රිසෝට් එකක.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම ඔබේ මනාලිය වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද? ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මට මේ කඩුව ගලවන්න බෑ...
මොකද ඔයාට විතරයි පුළුවන්.
මට මේ කඩුව එළියට ගන්න වෙනවා...
වෙත...
ලස්සන වෙන්න.
මම දැන් ලස්සන නෑ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඒත් මට දැන් හිනා වෙන්න පිස්සු වගේ.
ඔහු පිස්සු වැටිලා.
අද නෙවෙයි.
මම අද රෑට ඔයත් එක්ක හිනා වෙන්නම්.
පළමු හිම පතනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පළමු හිම පතනය?
එහෙනම් ඔයාට කොස්සක් ඕන වෙයි.
හරි හරී.
එහෙනම් කරමු.
හිම වැඩියි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්න හොඳ නෑ.
මට ගෙයක් නෑ.
මම ගෙදර කියලා සැලකූ කිසිම තැනක් ඇත්තටම මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මිනිස්සු මාව ළඟින්ම තියාගත්තා.
සමහරක් රක්ෂණ මුදලට
සමහරුන්ට මැරෙන්න ඕන නිසා.
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
ඔහු කිව්වා මගේ අරමුණ ගෙන ඒම කියලා
ගොබ්ලින්ගේ අමරණීයභාවය අවසානයකට.
මට ඔයාට කියන්න වෙලාව මග හැරුණා.
මම එහෙම කළාට සතුටුයි.
හැකි නම්, මම යන්න හිටියේ
මම මැරෙනකම්ම මට ලැබෙන හැම අවස්ථාවක්ම මග හැරෙනවා.
නමුත් මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මගේ කඩුවේ මිනිසුන් දහස් ගණනකගේ ලේ තියෙනවා.
සහ එක් එක් ජීවිතයේ බර.
මට ඇමතුමක් ගැනීමට අයිතියක් නැහැ.
ඉතින් කඩුව එළියට ගන්න.
කරුණාකර.
නැත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මැරුණත්.
ඒ නිසා මාව හොයන්න එපා.
මාව තනි කරන්න. අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කිම් ෂින් මහත්මයාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා විභාගේ හොඳට කළා.
ඔබ මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස සලකනවාද?
නිදහසට කරුණක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මට ඔයාව බලන්න එන්න ඉඩ සලසන නිදහසට කරුණක්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන?
ඔබට නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කැමති මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවටද නැත්තම් ඔයා එක්ක මැරෙනවටද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් ආවොත් මම ඔයාව මරනවා?
හොඳයි, මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාගේ කඩුව එළියට ගන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත නම්, මම ඒක කරන්නම්.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා අතහරින්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න එපා.
කරන්න.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, යන්න දෙන්න කියලා.
මට යන්න දෙන්න.
ඒ කාලේ තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා හෝටලයේදී තීරණය කළා.
මේක තමයි ඔයා කරන්න අදහස් කළේ.
මහත්මයා.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින්...
ඔයා මට කොහෙත්ම ආදරේ කළාද?
නැහැ?
ඔයා මට ආදරේ කළේ නැද්ද?
මට පුදුමයි.
මට හොඳටම බයයි.
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
ඔයාට මාව ඕන කියලා කියනවට.
ඔයා මට කියනවනම් දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
මට යම් ආකාරයක නිදහසට කරුණක් අවශ්‍යයි.
එය අවසරයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඒ නිදහසට කරුණ සමඟ,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා සමග.
ආයුබෝවන්.
එක් පාරිභෝගිකයෙකුට පැයක් ඇතුළත දාරය වැක්ස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් කිම් කොහෙද?
මගේ වැඩ මුරය ඉවරයි. එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එන්න ඕනේ.
-එයා එනකම් ඉන්න. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
අතුරුදහන් වූ ආත්මය ඔබට හමු වුණේ නැද්ද?
මම කළා.
නමුත් ඇය එන්නේ නැහැ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මට කවදාවත් මේ තරම් ඉක්මනින් නම් කාඩ්පතක් ලැබිලා නැහැ.
අතුරුදහන් වූ ආත්මය සඳහා මට නාම කාඩ්පතක් ලැබුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඉයුන්-ටක්ගේ කියලා?
ඒක හිස්.
ඇගේ නම එහි ලියා ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඇයව මරන්න කැමතියි වගේ.
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ වගේම නිසැකවම ඔබත් නෙවෙයි.
ඒ මම වෙන්න ඇති.
ඇය ජීවත් වීමට නම් මම මිය යා යුතුයි.
මම ජීවත් වුණොත් ඇය මැරෙයි.
ඒ අපේ ඉරණමයි.
මේක තමයි මගේ දඬුවම.
එය සර්වබලධාරිගේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලැස්ම විය.
දුර්වල වීම නවත්වන්න.
සර්වබලධාරි දෙවියන්ට අවශ්‍ය දේ එය වුවත්,
ඒක මට ඕන දේ නෙවෙයි, ඔයාටත් ඕන දේ නෙවෙයි.
අපිට පැයක් තියෙනවා.
මරණයට හේතුව හයිපෝතර්මියාවයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඇය මරණයට මුහුණ දීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඒක දැනටමත් කීප වතාවක්ම වෙලා තියෙනවා.
ඊටත් වඩා දරුණු අනතුරු සිදුවනු ඇත.
ඒවා පෙරට වඩා නිතර නිතර හා දරුණු වනු ඇත.
මේ පළමු හිම පතනයයි.
ඇයි දැනටමත් හිම වැටෙන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්.
මට ඕන ඔයා මාව ඕන කියලා කියනවට.
ඔයා මට කියනවනම් දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
මට යම් ආකාරයක නිදහසට කරුණක් අවශ්‍යයි.
එය අවසරයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
කරගෙන යන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ජි ඉයුන්-ටක් මහත්මිය. ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
ඔයාට හයිපෝතර්මියාවේ සහ කම්පනයේ ලක්ෂණ පෙන්නුවා,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබ හොඳින්.
එයාලට ඔයාව පස්සෙ හම්බුනා නම්, ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
මම කොච්චර වෙලා එළියේ හිටියද?
දින එකහමාරක් ගත වී ඇත.
රෝහල් බිල කොපමණ වෙයිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් චියොන්වූ සමූහයේ සභාපති යූ සින්-උ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔහු ඔබේ ඇතුළත් කිරීම සැකසීමට පැමිණියේය.
රෝහල පුරාම තිබුණේ කලබලකාරී වාතාවරණයක්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පිටව යා හැකිය,
නමුත් මගේ මතය නම් ඔබ තව ටිකක් විවේක ගත යුතු බවයි--
මට කණගාටුයි, නමුත් ඊට පෙර,
ඔබ ළඟ කා ළඟ හරි ගිනිකූරක් හරි ලයිටරයක් ​​හරි තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් එන්නේ නෑ කියලා සහ...
මම කලින් ඇවිත් බලාගෙන හිටියා.
කවුද ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ?
මම ගින්නක් නිවනකොට, ඔයා එන්න ඕනේ.
ඔයා මා ළඟට එන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්න තිබුනා.
මම හිතුවේ මම කලින් ඇවිත් ඔයාගේ අත අල්ලගනී කියලා.
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
මටත්.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
මම හැමදේම දන්නවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මම...
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්,
මම ඔයා දිහා බලනකොට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මිල අධික ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න උස මිනිහෙක් විතරයි.
ඇත්තටම ලස්සන ඇස් එක්ක.
මට පේන්නේ එච්චරයි.
ඉතින්...
මට දැන් කඩුව ඇදගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හිනා වුණත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට,
ඔයා දැනටමත් ලස්සනයි.
ඔහුට සුදුමැලි මුහුණක් සහ රතු පැහැති තොල් ඇත.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කළු පාටින් ඇඳගෙන ඉන්නවා, සමහර වෙලාවට කළු තොප්පියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ නම කිව්වද?
ඔහු දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා කළු තොප්පි දාගෙන ඉන්න පිරිමින් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නවත් සල්ලි හොයනවද?
ඔබට වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටීද?
මෙහෙ බලන්න.
මම පිරිමින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටියොත් මා වැනි අවිවාහකයෙකුට ආදරයෙන් බැඳෙන්න බැහැ.
කටුක අස්වැන්න නෙළන්නෙක්ද?
අඩුම තරමින් එය ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස ශබ්ද කරන්න.
එහෙනම් මේ කවුද?
එයා ඇත්තටම උසයි, මට වඩා වයසයි වගේ පේනවා.
ඔහුගේ මුහුණ ඩයිනෝසෝරයෙකු මෙන් පෙනේ.
ඔහුගේ හඬට සවන් දීම
මට දැනෙන්නේ මම ලෝකේ පොඩිම කැෆේ එක ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ.
ගොං යූ?
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔබට අහම්බෙන් දිලිසෙන යමක් ලැබුණාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක අහකට විසි කරන්න.
මුල් හිමිකරු කවුදැයි නොදැන ඔබ දේවල් භාර නොගත යුතුය.
එහි අඩංගු විය හැකි දේ කවුද දන්නේ?
මුල් හිමිකරුගේ අමනාපය, පව් සහ ආශාව...
ඔවුන් සියල්ලෝම එහි වාසය කරති.
මොන අමනාපයක්ද?
මොන පව්ද?
මේ දෙයෙහි අඩංගු වන්නේ කුමන ආකාරයේ ආශාවක්ද?
කිම් වූ-බින් මහතා නැවතත් ජාලයෙන් ඉවත් විය.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ කැමැත්තට විරුද්ධ වුණා.
ඇයි එයා හැමවෙලේම මට මුලින්ම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා බල කරලා මංමුලා සහගත විදියට පේන්න හදන්නේ?
දැන්?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ දුරකථනය අගුළු ඇරීමට උත්සාහ කරනවා, ඒ නිසා මට එය ක්‍රියා විරහිත කළ හැකියි.
මට බයයි ඔයාට ඒක ආයෙත් ඇහෙයි කියලා.
තත්පර 59කට පසු නැවත උත්සාහ කරන්න
ඇයි ඔයා ආයෙත් උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකද...
පළමුව,
ඔබේ මතකය මකා දැමීම ගැන මට කණගාටුයි.
දෙවන...
ඔයා කව්ද?
මගේ හදවත රිදෙන්නේ ඇයි?
මම සිතනවා...
මම ඔයාව රවට්ටනවා. මට සමාවෙන්න.
මටත් මාවම අවුල් වෙලා.
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත්.
මට මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, මට ඒක ඇහුණේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ...
මහිමය, මහිමය හලෙලූයා
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ කියලා. එළියට එන්න!
මිනිසෙකුට හිරිහැර කිරීමට භූතයෙකු කොතරම් නිර්භීතද?
එළියට එන්න! මම කියන්නේ, එළියට යන්න! යන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ආයෙත් ගායනා කරන්න පටන් ගන්නවා.
මහිමය, මහිමය හලෙලූයා
ඇයි ඔයා හිස් අතින්? කෝ ඔයාගේ ගමන් මලු?
මම හිතුවේ අපි ගෙදර යනවා කියලා.
මම වැඩට යනවා.
නත්තල් සමය නිසා එයාලා හොඳට ගෙවනවා.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් නොකළ එක වාසනාවක්.
අපි අපේ වැඩ අවසන් කළ පසු,
අපි හරක් මස් අතේ තියාගෙන සතුටින් ගෙදර යා යුතුයි.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
මේ ස්කී රිසෝට් එකේ හිම ඔක්කොම දියවෙලා යන පෙබරවාරි වෙනකම්.
මම නැතුව යන්න.
පෙබරවාරි?
ජනාධිපති යූට කතා කරන්න.
ජනාධිපති යූ. මේ මම.
ඔයාගෙ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව අයින් කරන්න ඕන.
නැත්නම් මම මේ ස්කී රිසෝට් එකේ තියෙන හිම ඔක්කොම උණු කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
මම Home.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් කරදර වෙන්න ඇති.
මම ඒ තරම් කරදර වුණේ නැහැ. කනස්සල්ලෙන් හිටියේ එයා.
ඩියොක්-හ්වා ඔයාව හොයාගත්තා.
මම ඔයාව ආපහු ගෙනාවා.
මට කවදාවත් ආපහු යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ. ඒක අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මේ තැන දැන් ඇත්තටම ගෙයක් වගේ.
ඔයා ආයෙත් ඒකට කැමතිද?
හැම දෙයක් ගැනම ඔයාට දුක හිතෙන කතාවක් තියෙනවද?
ඔයා මාව බය කරනවා. මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයා මගේ මිනිහව කොහෙද අරන් යන්නේ?
මම මේ දේවල් වලට සංවේදීයි.
ඇය මට කතා කළා...
ඇගේ.
මට හැමදේම ඇහෙනවා, පිස්සු ගොබ්ලින්!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා එයාට ඔයාගේ මිනිහා කියලා කිව්ව නිසා එයා සතුටුයි.
ඉක්මනට ඇවිත් මගේ පස්සෙන් වරෙන්! මිස්ටර් බක්වීට් ගේන්න එපා.
ඔබ මෙම ලිඛිත ප්‍රකාශය කාටද භාර දෙන්නේ?
ඔයා ඒක ඔයාටම දෙනවද?
ඒක එච්චර උඩට යන්නේ නෑ.
ඔහු අපිව නිර්මාණය කළේ ඔහුට සියල්ල අධීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා.
අත් අකුරුත් ඒ විදියටම තියෙන්න ඕන නේද?
මම කියන්නම් මම ඒක ලිව්වේ මගේ වම් අතින් කියලා. ලියන්න විතරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇය ලස්සනයි. කුකුල් මස් කඩේ අයිතිකාරයා.
ඔයා ඇයව මුණගැහුනද?
ඔයා වැඩකට නැති දෙයක් නොකියා හිටියා නම් හොඳයි.
හොඳයි, ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට කිව්වද මම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කියලා?
ඔයා ඉයුන්-ටැක්ට කිව්වා කඩුව ඇදලා ගත්තොත් මාව මරනවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කිව්වද? ඇත්තටම?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ? ඔයා...
මොකක්ද? මම මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? එයා එනවද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම හදිසියි. මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
එයා මනුස්සයෙක් නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මැරිලා කියලා.
මිනිස්සුන්ට මෙතනට එන්න බෑ.
කරුණාකරලා. මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මංමුලාවට විවෘත කළ නොහැකි දොරක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
ඔබට නොපෙනෙන සර්වබලධාරි දෙවියන් පවා ඔබ විශ්වාස කරනවා.
මිනිසුන්ගේ මංමුලා සහගත බව ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මෙය මිනිසුන් කැමැත්තක් ලෙස හඳුන්වයි. තමන්ගේම ඉරණම වෙනස් කිරීමේ බලය.
මියගිය අයගේ තේ කාමරයේ මිනිසෙකුට සලකුණක් තැබිය හැක්කේ කෙසේද?
මම මෙය වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඉඳ ගන්න.
මේකත් ලියන්න. ඒක ඔයාගේ වරදක්.
අපි ඩියොක්-හ්වාට ඒක ලියන්න කියමු.
අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින්
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
මගේ නම ජි ඉයුන්-තක්.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
මට මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා, මට මාවම බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්, ඔබට අවශ්‍ය සියලු කොන්දේසි සපුරාලීමට මම සතුටු වෙමි.
ඔබට පසුව සැලසුම් තිබේද?
නැත.
එහෙනම් අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස. වැඩට යන්න.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වඩා හොඳ ස්ථානයකට ගියේ කෙසේද?
ඔයා ලොකු වෙයි, නැත්තම් ගෙදර යයි. මම මහල් නිවාසය කුලියට දුන්නා.
මට කතා නොකර ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා.
කොච්චර අමුතුද.
හේයි, ඔයා ගෙයක් නෑද?
ඔයාට වොන් 1,000ක්වත් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
- ඔයා ළඟත් ඒක නෑ! -ඒකයි ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න ඕන.
එහෙනම් අපිට ඒක ලැබෙනවා.
මට ගහන්න එපා!
පාම් බ්ලාස්ට්!
එයාට පිස්සු. එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා කාටූන් ගොඩක් බලන නිසා ඔයාගේ අම්මා පැනලා ගියා.
හේයි! කොල්ලෝ උඹලා කොල්ලෙක්ට මොනවද කරන්නේ?
මෙහෙට එන්න. ඔයාට ගහන්නම වෙනවා.
- මෙහෙට එන්න! - යන්න.
ඔයාට හරි ද?
යම් දවසක, ඔබට සැබෑ ලෙසම පාම් බ්ලාස්ට් එකක් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? ඒක ළඟද?
නිවේදනය නිකුත් විය යුතුයි. මම කුමක් කළ යුතුද?
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ යොන්හුයි විශ්ව විද්‍යාලයට පිළිගෙන තිබෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දැන් උපකාරක ගාස්තු පෝරමය මුද්‍රණය කළ යුතුයි.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි. කවුරුහරි දැනටමත් ඒකට සල්ලි ගෙවලා ඇති.
ඔයා කවදාහරි කතා කළොත් එයාගේ නම කියන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා.
ඔහුගේ නම කිම් ෂින්.
කිම් ෂින් මහත්මයා, ඔබ මගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙව්වාද?
අනේ දෙවියනේ.
මම අවධාරණය කළේ ඔවුන් එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතු බවයි.
එයාලා කිව්වා ඔයා එයාලගෙන් ඔයාගේ නම දෙන්න කිව්වා කියලා.
එයාලා මගෙන් නම අහනවා. මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ--
ඔවුන් ශිෂ්‍යයාගේ නම ගැන විමසුවා,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ දේ ලබා දුන්නා.
විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම සඳහා මෙය තෑග්ගක් ලෙස කෙසේ ක්‍රියා කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක නියමයි. ඒක නියමයි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයි!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සුභ පැතුම්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
බෑගය, සුවඳ විලවුන්, සහ--
දිනපු ලක්ෂ පනහ ඉවරයි. මම ඒකෙන් ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තුව ගෙව්වා.
-මහත්තයා. -මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙනවා විතරයි.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
දැන් ඔයා ඒක මට ණයට දෙන්නේ කොහොමද?
පුද්ගලයෙකුගේ හදවත වෙනස් විය හැක්කේ කෙසේද?
මෙතන ඉන්න එකම ඇත්තම කෙනා ඔයා. ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
-කොහෙත්ම නෑ... -මට වොන් 5,028ක් ආපසු ගෙවන්න
අවුරුදු 80ක් පුරාවට මසකට. මාසයක්වත් අතපසු කරගන්න එපා.
අවුරුදු 80ක් තිස්සේ?
ඔව්. ඔයාට ඉක්මනින් මට ආපසු ගෙවන්න අවසර නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ. ඔයාට ඕන ඒක නම්, හරි. මම මගේ හිත හදාගත්තා.
කුමක් ගැන ද?
දිනයක්.
ඔයා මෝඩයි. මගේ රිපෝට් කාඩ් එක ස්කී රිසෝට් එකට ගේනවා වෙනුවට,
ඔයා මේ බෑග් එක ගෙනාවනම් මම එක මොහොතකින් ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
මම ඒක කරන්න හිටියේ ඇත්තටම.
- ග්‍රිම් රීපර් මහත්තයා ඔයාව නැවැත්තුවාද? - ඔව්.
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕන. එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
නැත්තම්, මම ඔයාව එතනම මරලා දාන්න තිබුණා.
මගේ එක කන්න එපා. ඔයාගෙ එක කන්න.
මම මගේ එක ඉවර කළා.
- හිනාවෙවී ඒක කන එක නවත්තන්න. - තව එක හැන්දක්.
-අනික... -මොකක්ද?
මේ දේවල් ඇතුලේ කොහේ හරි ආදරය සැඟවිලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
බලනවා.
මම ඒක ඇතුලට දාන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔබ ඇසූ පරිදි තරුණ කාන්තාවන් කැමති තෑගි ලැයිස්තුව මෙයයි.
"බීටීඑස්"?
මේ කොල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ හදවත හොල්ලන්නේ?
ඔවුන් කාන්තාවන්ගේ හදවත් සොලවනවා.
ඔව්, ඔවුන් ගොඩක් වෙව්ලනවා.
"EXO" ද? මේ මත්පැන් ද?
නෑ සර්.
මම ගොරවනවා, ගොරවනවා, ගොරවනවා
ලේකම් කෙනෙක් වෙන එක අමාරු වැඩක්. ඔව්, ඇත්තටම.
මම මගේ රස්සාව රස විඳිනවා සර්.
තෑග්ග දෙන්න මම තුන්වෙනි අංකයත් එක්ක යන්නම්.
ඩිජිටල් කැමරාව
මම ඩිජිටල් කැමරාවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා.
ජි ඉයුන්-ටක් මෙනවිය,
සුභ පැතුම්.
ඔබේ අවස්ථා සදහටම මතකයේ රැඳෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යූ සින්-උගෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර බය වුණේ? ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මගේ හොඳ පෙනුම ගැන මම තිගැස්සුණා.
මම කඩවසම් නේද?
ඒක ඇත්තටම දරාගන්න බැරි තරම් වැඩියි.
ඔයා කැඩිලා ඉන්නකොට කැමරාවක් තියෙන්නේ ඇයි?
-මේක ඔයාගේ. -ඒක මගේ වෙන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ සීයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මගේ සෙල්ෆි මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක හරිම සංවේදීයි.
මට ලැබුණු එකම තෑග්ග ගොඩනැගිල්ලක් පමණයි.
කැමරාවක් ගන්න එක සුපිරි වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ සීයාට කියන්න මම ඇත්තටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා.
කරුණාකර මට මගේ කැමරාව දෙන්න.
විනාඩි දහයක් විතරයි.
- ඒක දෙන්න. - විනාඩි පහක්.
-ඒක දෙන්න. -පහ...
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
- මට දැන්ම ඕනේ. - එහෙනම් විනාඩි තුනක්.
දැන් මට දෙන්න.
මට විනාඩි තුනක් දෙන්න බැරිද?
-නෑ. - විනාඩි තුනක් විතරයි.
බලන්න, ඒ ගොබ්ලින්!
ළමයි ඇත්තටම හදනවා
බොහෝ සජීවී නිවසක්.
ඔයා එයාට තව කාඩ් එකක් ගත්තද?
මම එහෙම කළා නම් ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම අහන්න හැදුවේ. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මතක ද
ඔයාගේ තේ කාමරේට කඩා වැදුණු මිනිහා?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසෙකුගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමට ඕනෑම දොරක් විවෘත කළ හැකිය.
සමහරවිට ඒ වගේ ඇරෙන දොරක්
සර්වබලධාරිගේ සැලැස්මේ විචල්‍යයක් බවට පත්විය හැකිය.
මම සෙවීම ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරමි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්.
සර්වබලධාරිගේ සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට මා විවෘත කළ යුත්තේ කුමන දොරද?
ඒකට අවුරුදු සියයක් හෝ මාස දහයක් ගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැනට, මම ඇය සමඟ සිටීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඊළගට...
කවුද දන්නේ මට මොන දොර අරින්න වෙයිද කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක මගේ කාමරේ දොර නෙවෙයි කියලා.
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ මිනිසෙකුගේ මළපහ කිරීමට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
ඒක එච්චර වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මට දැන් හරිම සංවේගයක් දැනුනා.
මාමලා.
මටත්!
ඔයා සුදානම් ද?
අයින් වෙන්න. අපි ජෝඩුවට එකක් ගමු.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මුලින්ම මෙතනින් වාඩි වුණා.
ඔයා සුදානම් ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
උත්තර දෙන්න, මම යන්නම්.
මේ පාර මොකක්ද?
ඇත්තටම වේගයෙන් පසුපසට රිය පැදවීම.
පැන්සලකින් ගණිත ගැටලු විසඳීම.
ඇය කතා කරන විට සිනාසෙයි.
ඇයව කාර් වලින් ඈත් කරලා තියන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඕනෑම දෙයකට සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අන්තිමට මට කතා කළාට පස්සේ?
ඒක භයානකයි. මට ඔයා පදික වේදිකාවේ ඇතුලේ ඇවිදින්න ඕන.
ඒ තරම් අපහසුවෙන් හැසිරෙන එකෙන්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා. ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ආගමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම හොඳින් කතා කරනවා.
ඔබට ආගමක් තිබේද?
මෙච්චර කල් ඔයා ඒක හිතේ තියාගෙන හිටියද?
මට ගිය වතාවේ ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නෙ?
මගේ මේකප් එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඊට වඩා, මම හුරතල් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව නත්තලට මුණගැහුනේ නැත්තේ?
ඔයා එදා මට කතා කළා නම් හුරතල් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොකද කළේ? මට විශ්වාසයි ඔයා පල්ලියේ හිටියේ නැහැ කියලා.
නත්තල ටිකක් අමුතුයි.
සියල්ලට පසු, එය කෙනෙකුගේ උපන්දිනයයි.
මට නම් ඒක සදාචාරාත්මක ප්‍රශ්නයක්.
මම කිව්වා මට ආගමක් නැහැ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැද්ද මම හුරතල් කියලා?
ඔයා මාව හීතල කළා.
ඒක හරිම නරකයි.
නැහැ, ඒක ඩෙජා වු.
මට මේක කලින් ඉඳන් මතකයි.
ඒක මගේ මතකයේ හරිම නැවුම්.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට ඇයි දැන් ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒ ග්‍රිම් රීපර්.
අපේ විකුණුම්වලින් විශාල කොටසක් ලැබෙන්නේ ඔහුගේ සාක්කුවලින්.
වෙන කෙනෙකුගේ මෙන් නොව.
බැදපු කුකුල් මස් කීයද?
මට මුළු කඩේම ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කුකුල් ලේ වලට බයයි.
මම ගොබ්ලින් ගැන හැම දෙයක්ම පර්යේෂණ කළා.
මම ඒකට බය නැහැ. මම මගේ දුරස්ථභාවය තියාගන්නවා.
ඉන්න.
ඒකද ඔයා මට කුකුල් මස් අවන්හලක රැකියාවක් හොයලා දුන්නේ?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔයාට ඕන කළේ ඒක තමයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඉදිරි අවුරුදු 1,000 මෙහි රැඳී සිටිමි,
ඒ නිසා මාව හොයන්න එන්න එපා. බියගුළු.
මොකක්ද? ඔයා මට කතා කළේ මොකක්ද?
කවුරුවත් මට එහෙම කියලා නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මගේ දවස්වල මිනිස්සු කෑ ගැහුවා,
"ජෙනරාල්තුමාට ජය වේවා!"
මම කොච්චර නිර්භීතද කියලා ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සනී මහත්මිය පහසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඉතින් ඔයාට කරදර ඇති කරන්නේ එයාද?
ඔවුන්ට ඔබව ඇහෙනවා.
ඔයා මගේ කටහඬ දන්නේ නැද්ද? ඒක නම් අමතක නොවන එකක්.
ඒ දුරකථන ඇමතුම?
එයාලට ඔයාව ඇහෙනවා. කට වහගන්න.
සමාවන්න.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
එයා ඔයාව හොය හොයා පරණ කඩේ ළඟට ආවා.
මම දකියි.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - වැඩි දෙයක් නෑ.
එයා හරි. ඉතින් මට තාම එයාව තේරුනේ නෑ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ වයස කීයද?
සමාවෙන්නද කියලා අහන්න එපා.
ඔයා කපටි විදිහට මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමෙන් වැළකී ඉන්නවා.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මටත් කපටි විදිහට අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවා.
ඇයි?
මම පෙනුමට වඩා වයසයි.
මම හරිම සංකීර්ණ කෙනෙක්.
දැන්, ඔයාට ඇති වෙලා නම්, කරුණාකරලා යන්න.
අපි ඉක්මනින්ම කාර්යබහුල වෙයි.
මම තාමත් කනවා.
නෑ, ඔයා ඉවරයි.
දැන් කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
ඔයා දේවල් ඇත්තටම අමුතුයි.
සර්?
ඔයාත් යන්න ඕන.
දෙන්නම එළියට යන්න. දැන්ම!
-නෑ නෑ.
"x සඳහා විසඳන්න."
x යනු කුමක්ද?
ගණිතය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගෑනු ගැන දන්නේ නෑ.
ඔයා උත්තරේ දන්නේ නෑ.
ඔබේ බියර් එකටම ඇලී සිටින්න.
සමාවෙන්න, මිස් කිම් සුන්?
අපිට තව බියර් දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
WHO?
තව බියර් දෙකක්.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද? එළියේ, පෞද්ගලිකව.
ෂුවර්.
මම ඒකට සූදානම්.
එය මොකක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - දැන්ම.
ඔයා මට කිම් සුන් කියලා කතා කළා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට මගේ ඇත්ත නම කිව්වා කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ අද මාව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ?
මම කිව්වා කිම් සනී කියලා.
ඔයාට සීතලයිද? මම ඔයාගේ කබාය අරන් එන්නම්.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මේ කුමක් ද?
යමක් වැරදී ඇත.
මම සිතනවා
ඒ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ ඔබෙන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි දෙයියනේ...
ඇයි?
ලියවිල්ලේ සිටින කාන්තාව
කිම් ෂින්ගේ සහෝදරියයි.
මේ මුද්දෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඇඬුවා
මම මුලින්ම ලියවිල්ලේ කාන්තාව දුටු විට.
මම මේ ලෝකය මගේ රජුගේ පාමුල තබමි,
සහ රජතුමා මගේ පාමුල.
ඔයාට කොහොමද!
මම කළ යුතුයි
ඔබේ රාජකීය නියෝගය පිළිගන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ නිතර නිතර පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔබ ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්ද?
මම කල්පනා කළේ නැද්ද කියලා
නැවතත් ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට.
මම දවසකින් බාලයිනේ, අද ඒක අල්ලගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසයද?
මගේ මකා දැමූ මතකයන් හා සම්බන්ධද?
ඔව්.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.